La mort ne lui sied pas,
c’est vrai.
Il faut dire que
la fin d’une vie
survient à l’improviste,
en général.
Mourir sans avoir le temps
de faire ses adieux
est ce qui arrive
la plupart du temps.
Je donne l’impression
de parler comme un sage…
Polnareff !
Ne réponds pas
à ses provocations !
Tu ne comprends toujours pas ?
Avdol t’avait dit
de ne pas combattre seul,
mais tu ne l’as pas écouté.
Tu mets ta propre vie en jeu
pour te venger !
Avdol venait te prêter main-forte
car il connaissait tes intentions !
Que suis-je censé faire ?
Pour le moment,
nous devons battre en retraite.
Avdol s’est fait poignarder
lâchement dans le dos.
Ma sœur s’est fait tuer
alors qu’elle était sans défense.
Et je devrais maîtriser
ma soif de vengeance et m’enfuir ?
Ne combats pas tant que
tu ignores la nature de leurs Stands.
Ne livre pas un combat
dont tu ne peux réchapper !
C’est ce qu’aurait dit Avdol.
Come on, mon petit Popol !
Enfoiré !
Polnareff !
Reviens lentement vers moi.
Nous allons prendre
cette camionnette.
Tu veux que je me contrôle ?
Très bi…
Hé, Polnareff !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Épisode 11 — Emperor et Hanged Man — Partie 2
Avdol a donné sa vie pour toi.
Tu as donc une dette envers lui,
maintenant.
Sans toi,
il serait peut-être encore en vie.
Salaud…
Où est son détenteur ?
Polnareff, calme-toi !
Mais il n’y a pas de quoi
être triste.
Tu devrais même te réjouir.
Parce que vous serez bientôt réunis.
Lorsque tu seras mort,
tu retrouveras ces deux imbéciles
dans l’autre monde,
Ta petite sœur
était bien mignonne, Polnareff.
Si tu la revois de l’autre côté,
tu pourras lui demander…
de quelle manière je l’ai tuée !
Polnareff,
ne réponds pas à ses provocations !
Il n’attend que ça !
Salopard !
Ton Charriot ne peut pas atteindre
mon Hanged Man.
Car je suis à l’intérieur du miroir
et ton Stand ne peut y entrer.
T’es fâché ?
Je parie que tu es furieux.
Hol Horse, vas-y, tire.
Finissons-en avec cet abruti !
Aye, aye, sir !
Crève !
Emerald Splash !
Quoi ?
Ça, alors ! Il a tiré…
sur Polnareff !
Il se débrouille pas mal,
ce Kakyoin !
Merde !
Ils sont hors de portée
de mon Stand.
Même si je les touchais, la balle
serait inefficace à cette distance.
J. Gail ?
Il les a suivis ?
Il a l’air bien décidé
à s’occuper de Polnareff.
Désolé, Kakyoin.
Je pensais…
que sauver ma sœur
valait bien le sacrifice de ma vie.
Mais j’ai compris
ce que voulait dire Avdol.
Je ne trahirai pas sa mémoire.
Je me battrai pour vivre.
Tu as finalement compris ?
Oui.
C’est ma poignée de main
de réconciliation, Polnareff.
Merci, Kakyoin.
La prochaine fois
qu’ils nous attaqueront,
nous leur réglerons leur compte
ensemble.
Avdol, tu…
Je suis sûr de lui avoir donné
un coup d’épée.
Mais je ne l’ai pas touché.
Je n’ai pas senti de contact.
Même une fois le miroir brisé,
son Stand Hanged Man
a continué de m’attaquer
de l’intérieur d’un éclat.
Il s’en prend à mon reflet
du miroir.
Mon Stand ne peut pas
entrer à l’intérieur.
Comment porter une attaque
depuis le monde du miroir ?
Et merde !
Tu ne cesses de parler
de « l’intérieur du miroir »
ou du « monde du miroir »,
mais ce monde n’existe pas.
Nous ne sommes pas
dans un conte de fées.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu l’as vu aussi, non ?
Il n’apparaît que dans le miroir,
si on se retourne il n’y a rien.
Oui,
mais un miroir ne fait
que réfléchir la lumière.
Je suis au courant,
je te remercie !
Mais là, c’est différent !
Je te parle du cas présent.
Si les Stands existent,
il peut bien y avoir
un monde du miroir, non ?
Non.
Mais c’est pas vrai !
C’est sûrement là que réside
le secret de Hanged Man.
Si un Stand peut le vaincre,
alors nous devons percer
ce mystère.
Polnareff,
je vois son reflet dans le volant !
Quoi ?
Il nous a suivis !
Attention !
Ça va, Kakyoin ?
Un choc à la poitrine,
mais je survivrai.
Quoi ?
Chariot !
Kakyoin, ne reste pas
près des surfaces réfléchissantes.
Bordel.
J’ai compris…
À l’instant, j’ai vu…
D’un miroir à un autre.
D’une surface réfléchissante
à une autre.
C’est comme ça qu’il se déplace.
C’est en se réfléchissant,
qu’il nous a suivis jusqu’ici.
En se réfléchissant ?
Alors, il serait fait de lumière.
Ce serait un Stand
fait de lumière ?
Kakyoin, il était dans le pare-chocs
de la camionnette, à l’instant.
Il va sûrement se refléter
vers autre chose.
Ne t’approche pas
des surfaces réfléchissantes !
Enlève aussi les boutons
de ton uniforme !
Vous ne vous êtes pas fait mal,
tous les deux ?
Vous voulez des pansements ?
Hé, gamin !
Ne reste pas là, c’est dangereux !
Dites, votre voiture
est toute cabossée.
Et puis, vous saignez…
Hein ?
Vos blessures…
Vous n’avez pas mal ?
Salopard !
Il est dans son œil !
Hé, gamin, ne nous regarde pas !
Quoi ?
Je te dis de ne pas nous regarder !
Ne nous suis pas
du regard, bordel !
Mais vous êtes blessés !
Tout va bien, tu vois,
je suis en plein forme,
alors regarde ailleurs.
Mais vous saignez.
Retourne-toi, sale gosse !
Salopard !
J. Gail !
Que comptes-tu faire ?
Tu ne vas quand même pas
crever les yeux
de ce charmant bambin, Polnareff ?
Polnareff !
Je te tiens enfin…
Tu ne peux plus m’échapper,
à moins de lui crever les yeux !
Quel ignoble individu !
Je ne le pardonnerai pas.
Kakyoin,
ce n’est pas
ce qu’il faut dire ici.
Dans une situation pareille,
au moment de vaincre son ennemi,
voilà ce qu’il faut annoncer
en préambule :
Je me nomme
Jean-Pierre Polnareff.
Pour l’honneur
de ma défunte sœur
et pour la paix de l’âme
de mon ami Avdol,
je vais te précipiter
dans les affres du désespoir.
Je vais en finir, J. Gail !
Pardon pour ça, gamin.
Je t’achèterai des caramels.
J’ai du sable dans les yeux !
Il est dans la pupille
de Polnareff !
Je ne sais pas trop
comment ça fonctionne,
mais il se déplace
à la vitesse de la lumière.
En temps normal,
c’est trop rapide pour moi,
mais j’avais deviné
qu’il irait dans mon œil
si le gamin fermait le sien.
Je vois.
Hanged Man ne peut exister
que dans le monde du miroir.
Il doit donc se déplacer
vers une autre surface réfléchissante
lorsque ce monde s’écroule.
En prédisant sa trajectoire,
le lacérer avec mon épée devient…
un jeu d’enfant !
Son détenteur est là-bas !
Mon salaud… Enfin !
Enfin !
Nous voilà enfin face à face,
J. Gail.
Je me nomme
Jean-Pierre Polnareff.
Nous avons percé le secret
de ton Stand aux miroirs.
C’est un Stand de lumière
extrêmement rapide,
impossible à intercepter
avec mon épée.
Cependant, si l’on sait
où il va se déplacer
et si je coupe cette trajectoire
avec mon épée,
je te tranche avec.
Si Kakyoin et Avdol
ne m’avaient pas aidé,
je ne l’aurais jamais compris
et je serais mort.
Polnareff, ce n’est pas l’homme
aux deux mains droites.
Ce n’est pas J. Gail !
Quoi ?
Polnareff !
Emperor
Hol Horse
Polnareff !
Je suis là !
Imbéciles !
C’est moi, J. Gail.
Enfoiré !
Lui, c’est juste un mendiant
du village.
Je lui ai fait une petite entaille
au même endroit que celle
que vous m’avez faite.
Vous êtes bien tombés
dans le panneau.
Vous avez été imprudents
en accourant ici
sans connaître mon visage.
C’était une grossière erreur !
Enfoiré !
Prends ça !
Emerald…
Pas si vite.
Regarde autour de toi !
Hé, venez voir !
Ces personnes disent
qu’elles vont vous donner
de l’argent !
Quoi ?
Chic, de l’argent !
Merci beaucoup !
Ils doivent être sacrément riches.
Merci, merci !
Merci !
Merci, les jeunes !
Donnez ce que vous avez !
Vous comprenez
ce que ça veut dire ?
Mon Stand, percé à jour ?
Imbéciles !
Je connais pertinemment
le point faible de mon Stand.
Il suffit de démultiplier
les surfaces réfléchissantes
pour rendre
ses déplacement imprévisibles !
Ne nous regardez pas !
Ne nous fixez pas !
Vous ne pouvez plus m’échapper !
Vous comptez tous
les pulvériser d’un seul coup ?
Quand je pense que tu as sacrifié
ta jeunesse pour me pourchasser…
Si ce n’est pas dommage
d’échouer en cours de route…
Quelle triste existence…
Moi, J. Gail,
j’ai profité de la vie
en m’amusant avec de jolies
jeunes filles, comme ta sœur !
C’est vrai qu’elle criait beaucoup,
ta sœur.
Meurs donc…
Salaud !
Polnareff,
ce n’est pas ça qu’il faut dire.
« Salaud » n’est pas approprié
au moment de vaincre son ennemi.
Voilà ce qu’on dit…
Je m’appelle Noriaki Kakyoin.
Pour venger mon ami Avdol
et pour la paix de l’âme
de la sœur de Polnareff,
je vais te faire payer
tous tes crimes !
Je donne cette pièce d’or
à qui la ramassera.
Une pièce si reluisante
qu’on peut se voir dedans.
Je vois, Kakyoin.
Maintenant, leurs regards
convergent vers un seul point.
Je connais donc la trajectoire
que Hanged Man doit emprunter !
Merci, Kakyoin !
Maintenant !
Attends !
C’est plutôt toi
qui cries beaucoup, J. Gail.
Et maintenant,
tu vas aller en enfer en couinant.
Mais avant, il y a une chose
dont je dois m’occuper moi-même.
C’est…
Le châtiment
des aiguilles perçantes !
J’ai longtemps attendu
cet instant !
Le diable se chargera du reste.
Alors, c’était lui,
le vrai Hanged Man.
C’était un vrai déchet
de l’humanité.
J’ai eu ma revanche.
Hanged Man
J. Gail
Pas si vite.
Je vous ai suivis.
Vous allez cesser
de lambiner, oui ?
Si vous voulez fuir,
vous devriez y mettre de l’entrain !
De l’entrain !
Pas vrai, J. Gail ?
Acceptez-le. C’est la fin
de vos misérables vies.
Débattez-vous un peu
avant de mourir !
Faites preuve de courage, quoi !
Pas vrai, J. Gail !
Tu m’entends, J. Gail ?
J’ai bien peur
qu’il ne t’entende pas.
Il est très occupé
vu qu’il reçoit son châtiment
en enfer !
Garde tes histoires !
Le bluff,
ça ne marche pas avec moi.
Même moi, je le reconnais.
Jamais tu ne pourrais vaincre
son terrible Hanged Man.
Polnareff, c’est bon,
arrête ton char.
Le cadavre de ce déchet se trouve
à 200 ou 300 mètres de là.
Va vérifier.
Je vais jeter un œil.
Le salopard, il s’enfuit !
Je ne suis pas de taille.
Seul, je ne fais pas le poids.
Il vaut mieux s’enfuir et attendre
une nouvelle opportunité.
Je ne déploie mon talent
qu’associé à quelqu’un d’autre.
Plutôt numéro deux que premier,
telle est ma philosophie.
Ça vous pose un problème ?
Quoi ?
Monsieur Joestar !
Jotaro !
Nous savons déjà pour Avdol.
Nous l’avons enterré
de façon assez sommaire,
malheureusement.
C’est l’homme aux deux mains droites
qui a poignardé Avdol,
mais la cause directe de sa mort
est la balle de Hol Horse.
Que fait-on de lui ?
Je me charge de prononcer
la sentence.
La mort !
Fuyez, Hol Horse, mon bien-aimé !
Hol Horse !
C’est qui, cette fille ?
J’ignore ce que tout cela signifie,
mais je veillerai toujours
à ce qu’il ne vous arrive rien.
C’est ma raison d’être !
Fuyez, vite !
Espèce de… Lâche-moi !
À quoi tu joues ?
Jotaro, Kakyoin,
ne le laissez pas s’échapper !
Trop tard.
Ça me va droit au cœur,
baby !
Je vais survivre
pour te prouver ma reconnaissance.
Si je m’enfuis,
c’est parce que je t’aime, baby !
Forever, Nena !
Salopard !
Attends un peu !
Y a pas de « Ah » qui tienne,
espèce de…
Polnareff,
cette jeune femme est une victime,
elle est manipulée.
Et il ne voulait plus se battre.
Nous n’avons pas le temps
de nous occuper de lui.
Avdol n’est plus,
mais nous devons nous dépêcher
de reprendre la route.
Ça fait déjà quinze jours
que nous avons quitté le Japon.
C’est vrai…
Pas le choix…
Reprenons notre voyage
vers l’Égypte.
Que ce soit clair,
pour vaincre Dio,
nous devons rester tous unis.
Si l’un d’entre nous
n’en faisait qu’à sa tête,
l’ennemi en profiterait.
C’est compris ?
Ne perdons pas de temps !
De mieux en mieux…
Prochain épisode
On commence à distinguer Bénarès.
Au secours !
C’est moi, le coupable !
Mon nom est Joseph Joestar,
l’Américain…
Quoi ?
Je vous aime.
On dirait un visage.
Épisode 12
Empress